Kiriwo, haksız değilsin.
Yap şunu!
Ne-Ne oluyor böyle?!
Sakin olun! Herkesin güvende olduğundan emin olun!
Tüm öğretmenler istasyonlarını kontrol etsin!
Acele edin!
Koridorda görünmez bir duvar mı var?
Orada bir şey var.
Neler oluyor?!
Her yerde görünmez duvarlar var!
İçeride hapsolduk mu?
Bekle, ciddi misin?
Geçemiyorum!
Bu da ne? Neler oluyor böyle?!
Şimdi, peki...
Parti başlamak üzere!
Suzuki Iruma, on dört yaşında.
Bir gün, Sullivan adlı bir şeytanın torunu oldu.
Satıldı
Sullivan, Iruma'yı çok şımartmayı sever ve hatta onu okula gönderiyor.
Ama tek bir sorun var...
Iruma'nın gittiği okul, şeytan okulu Babyls.
İnsan olduğumu anlamamalarını sağlamalıyım...
Yoksa yenebilirim!
Koş, Iruma, Kiriwo'ya!
"Koş, Iruma, Kiriwo'ya!"
Her yerde duvarlar var...
Devasa bir duvar gibi bariyer...
Orada da bir duvar mı var?
Yok!
İşleri daha da karıştırmayın!
Hey, bu bariyer...
Bekle, bu...
Bir duvar mı?
Hi-ya!
Hey, orada bir şey var!
Görünmez bir duvar.
Yaşasın!
Harika değil mi?
Bu benim soy yeteneğim, Bariyer.
Bu Kiriwo-senpai'nin değil mi?
Az önceki sarsıntı gerçekten korkutucuydu.
Değil mi?
Iruma-san nerede acaba—ah!
Ne yapıyorsu—ah!
Bir duvar...
Öp-ücük işa-reti.
Neler oluyor?
Buradan geçemiyorum!
Buradan da!
Acchan!
Bakemi!
Al sana!
Bir işe yaramıyor.
Yani içeri veya dışarı çıkamıyor muyuz?
Acaba neler oluyor.
Görünmez duvarlar her yerdeymiş,
içeride ve dışarıda.
Berbat. Parti Günü'nden önce eve gidip
üstümü değiştirmek istemiştim.
Duş almak istiyorum.
Birisi öğretmenleri çağırsın.
Bekle, sanırım başımız büyük belada.
Sen yaparsın. Dayanmaya devam et.
Herkesin eşyalarını koru.
Başkan, panik daha da yayılıyor!
Görünmez duvarlar, yani bariyerler,
okulun her yerindeymiş—
Burada da mı var?
Hey, bir boşluk var.
Ha?
Su-ki-ma?
Ne yapacağız?
Bariyer, ha?
Bariyer...
Düşünüyorum da,
aralarında cam bir bölme olan
o klasik sahne vardı ya.
Rin-chan...
Kakeru-kun...
Ringalingalingaling
Kakeru kötü örgütten kaçmıştı
ve saklanmak zorunda kalmıştı...
Kakeru-kun!
Rin-chan!
Başkan?
Panik yapmayın!
Biz öğrenci konseyi olarak, diğer öğrencilere örnek olmalıyız.
Eğer biz panik yaparsak, diğer öğrenciler daha da çok panikler.
Sakin bir şekilde durumumuzu değerlendirin ve öğrencilerin güvende olduğundan emin olun.
Emredersiniz, başkan!
Bu da neyin nesi?
Ah!
Hop daaa!
Hmm... Bu bariyer de ne acaba?
Al bakalım! Kıpırdamıyor bile! Çok sert!
Ah, biliyorum! Bu bir tür sürpriz olmalı!
Sürpriz mi?
Bu sürprizi kimin yaptığını düşünüyorsun, Vekil Başkan Şeytan Kalego?
Bana öyle deme. Çekil.
Cerberobuth.
Cerberobuth
Vay canına! Bu harika!
Ne?! Kendini onardı mı?
Bu da ne?
Böyle bir bariyer yapmak için ne kadar büyü gerekir?
Tet seviyesinde biri...
Tet (9)
Hayır...
Yodh (10)
Bu, sadece Yodh seviyesindeki bir şeytanın
büyüsüyle yok edilebilir bir şey...
Bu, şu aptal başkan şeytanın
Aptal
gözaltında olmasıyla da bağlantılı mı?
Biri onu bu bariyeri yok edemeyecek şekilde mi hapsetti?
Beni takip et, çaylak.
Ha? Nereye gidiyoruz?
Yönetim deposuna.
Ama burada bir bariyer var. Nasıl...
Cerberobuth.
B-Bu kadar güçlü bir hamle!
Harikasın, Vekil Başkan Şeytan!
Sus.
Sürpriz ha?
Çaylak, fikrini kullanacağım.
Ha?
Dali-sensei.
Kalego-sensei! Bu bir acil durum
gibi görünüyor.
Öğrenciler panik içinde ve... ha?
Anlıyorum!
Merhaba öğrenciler. Beni duyabiliyor musunuz?
Dali-sensei!
Şaşırdınız mı? Korkmayın!
Bu, Yeni Savaşçı Büyücü ve Oyun Savaşçısı
tarafından hazırlanan bir sürpriz etkinlik.
Ne? Sürpriz mi?
Yani bu bir oyun mu?
A-Anladım...
Okulun tamamı bir labirent!
Başkan, gerçekten böyle bir büyü
yaptık mı?
Hayır...
Biz de bu oyun hakkında
hiçbir şey bilmiyoruz.
Görünmez duvarlardan kaçın ve
hedefe doğru ilerleyin!
Hedef, merkez meydanı.
Sanırım bu yoldan gidebilirim.
Bir sürpriz... Ne heyecan verici!
Kazananlar için ödüller bile var!
Dört gözle bekleyin!
Yaşasın sürprizler! Bu labirentten çıkacağım!
Hey!
Hızlı hareket edin, herkes!
Ve... sahne bu kadardı.
Çok teşekkürler, Yayın Savaşçıları üyeleri.
Tabii...
Bunun uygun olduğuna emin misiniz, Dali-sensei?
Programda böyle bir şey yok...
Eh, sonuçta bir sürpriz!
Değil mi, Kalego-sensei?
Evet.
Partiyi mahvetmesine izin veremeyiz.
Yeni Savaşçı Büyücü ve Oyun Savaşçısı ile
sonra konuşacağımdan emin olun.
Yönetim Deposu
Bana bırakın!
Bu, bir süreliğine olayları
yatıştıracaktır.
Öğrenciler arasında büyük bir
kargaşa olmamasına dikkat etmeliyiz.
Ancak...
Merkez meydandaki tüm öğretmenler,
yoklama alıp oraya ulaşan
tüm öğrencilere rehberlik edin.
Anlaşıldı.
E-Evet, efendim.
Tamam.
Geri kalanlarınız, bunun neden
olduğunu belirlemeye çalışın.
Evet, efendim.
Hareket edin!
Acemi, bana yardım et.
Evet, efendim! Ne yapmamı istersiniz?
Vay, ne çok belge var!
Babyls hakkında bilinmesi gereken
her şey burada.
Bariyer oluşturabilen herkes şüpheli.
Onları daraltacağız.
Tüm bu dosyalardan mı? Gerçekten mi?
Hedef bu tarafta! Tamam.
Yaşasın! Hedefe ulaştım.
Dosa-chan!
Oh, sonunda yine karşılaştık.
Acaba ödülümüz ne olacak?
Evet!
Bu taraftan. Acele etmeye gerek yok.
Oh, sen de başardın!
Çok kolaydı.
Bu sürpriz çok eğlenceli!
Acchan!
Bakemi!
Blushenko-sensei.
Yardım etmek istiyoruz.
Teşekkürler. Diğerlerini
tedirgin etmemeye dikkat edin.
Evet, efendim.
Hey, gülümsediğinizden emin olun.
Devi!
Acaba ödül ne?
Umarım Kuromu-chan'ın konseri için
VIP bilet çıkar.
Umarım bir su parkı bileti çıkar.
Diğerlerini tedirgin etmeyin mi?
Yani bir şeyler oluyor.
Acaba ne olabilir?
Acaba Iruma güvenle geçebildi mi?
Rapor veriyorum.
Okulun tamamı bir bariyerle çevrili.
Giriş ve çıkış imkansız.
Anlaşıldı. Rapor için teşekkürler.
E-Evet, efendim.
Beni duyuyor musunuz, Kalego-sensei?
Evet.
Bir işe yaramıyor.
Babyls dışındaki kimseyle iletişim kuramıyoruz.
Görünüşe göre şeytan-telsizleri
sadece bariyer içinde çalışıyor.
Denemeye devam edeceğiz.
Bu çok eğlenceli!
Acaba bundan sonra ne olacak.
Heyecanlanıyorum!
Hayatta ve aşkta sürprizler önemlidir.
Aynen!
Hızlı bir sayım yaptık ve
öğrencilerin yaklaşık %80'inin burada olduğunu tespit ettik.
Evet, hem de oldukça hızlı şekilde.
%80 mi? Bu çok hızlı.
Sanki...
herkesi meydanda toplamak
istiyorlarmış gibi...
Harika formdasınız!
Olamaz. Yanlış yöne gidiyorsunuz.
Ah...
Bu çok komikti.
O zaman bu taraftan gidelim.
Hedefe ulaşacağız.
Evet. Doğru yol bu.
İşte böyle. Akıllı çocuklar.
Bu bir nevi fare labirenti.
Yanlış yöne giderlerse,
sadece onları yönlendirmem yeterli
ta ki hepsi tuzağa düşene kadar.
Hepinizi havaya uçuracağım
birkaç havai fişekle. Muhteşem olacak.
Ve ben de en iyi koltuktan
izliyor olacağım.
Elinden gelen her şeyi yapmanı bekliyorum,
Gabuko-san.
Ya da daha doğrusu...
Okul Yıkıcı.
Hadi yukarı.
Şalteri aç.
Bu odada sadece sen ve ben varız.
Kimse içeri giremez—
Bu da ne?
Merkez meydana gitmiyorlar.
Bu odaya geliyorlar.
Bir terslik var. Çok hızlılar.
Bariyerin aralıklarından
kusursuz şekilde geçiyorlar.
Kim bu ve nasıl yapıyor?
Kiriwo-senpai!
Tamamen aynı olurduk
Ah, anladım. Büyük ihtimalle Iruma-kun.
Yine tasmama tepki veriyor olmalı.
Ama bekleyin.
Taşı yok ettim.
Artık beni takip edememesi gerekiyor.
Peki nasıl...
Bunu anlamak için biraz geri saralım.
Orada da bir duvar mı var?
Yok!
İşleri daha da karıştırma!
Hey, bu bariyer...
Bu Kiriwo-senpai'ninki değil mi?
Evet, görünüşe göre bu bariyer
Senpai'nin büyüsüyle aynı.
Haksızlık, Kiriyan-senpai!
Ben de partide büyük bir sürpriz
yapmak istiyorum!
Seni cahil. Bu o kadar basit bir mesele değil.
Hemen yanınıza geliyorum.
Yuvarlanma Saldırısı!
Ahh...
İ-İyi misin, Clara?
Senpai'nin sınırlı büyüsüyle okulun her yerine
bu kadar güçlü bir bariyer kurabilmesi...
İnanılmaz.
Eğer bu, ortadan kaybolan Senpai
tarafından tek başına yapıldıysa,
demek ki bu kargaşayı yıllardır
dikkatlice planlıyormuş.
Bu lokomosyon mu?
Azz-kun, Clara.
Senpai'nin olabileceğini düşündüğüm bir yer var.
Labirentten geçip oraya ulaşabileceğimin
bir garantisi yok,
ama Senpai için endişeleniyorum,
bu yüzden üçüncü sınıf kulesine gitmeme
yardım etmenizi istiyorum.
Olur mu?
Tabii ki!
Ayup!
Valac, kocaman bir kağıt ve kalem hazırla.
Tamamdır!
Pekala.
Bu, buranın kabaca bir şeması.
Fena değil.
Gerçekten hepsini hatırladın mı?
Evet! Okulun tanıtım broşüründe yazıyordu,
bu yüzden ezberledim.
Ama Valac'ın okul broşürünü gördüğünden bile şüpheliyim.
Aynen öyle!
Bu haritada bariyerlerin yerlerini tespit edebilirsek,
hedefine sorunsuz bir şekilde ulaşabilirsin.
Ancak...
Ancak?
Sorun, sayımız olacak.
Bütün bariyerleri kendi başımıza bulmanın
oldukça zor olacağını düşünüyorum.
Keşke Momonoki-sensei gibi kurbağaları kontrol edebilseydik...
Bir fikrim var.
Askerlerim var!
Askerler mi?
MagiApp odasındakilerden!
Onları gerçekten ortaya çıkarabiliyor musun?
Tabii ki, tabii ki!
Daha önce gördüğüm her şeyi çıkarabilirim.
İşte.
Şuraya, şuraya ve şuraya.
Şuraya, şuraya, şuraya...
Vay, harikasın Clara.
Tamam.
Sihirli Kağıt Askerler
Sihirli kağıt askerler.
İtaatkâr kağıt asker formundaki
büyülü aletler.
Ne kadar büyü yüklerseniz,
o kadar çok çalışırlar.
Helal olsun, Azz-kun.
Git.
Bariyerlerin yerlerini bulmak için kontrol ettiğim
kağıt askerlerin büyüsünü takip edeceğim.
O zaman bu konumları sana düzgünce rapor edeceğim.
Anladım.
Dikkatli ol!
Olacağım. Teşekkürler.
Hey, koridorda koşmamın bir sakıncası var mı?
Ha? Ah, şu an bunun sorun olacağını sanmıyorum.
Harika. Hadi gidiyorum.
İyi eğlenceler!
Fen odasının önündeki yol...
Birinci sınıfların yemekhanesinin tam önü...
Öğrenci konseyi odasının önündeki koridor...
Kuzey merdivenlerini kullanabilirsin.
Mümkün olduğunca sol duvarı takip etmeye çalış.
Ve sonraki merdivenlerde sağ duvarı.
Anladım!
Şimdi sağa dön ve dümdüz ilerle!
Sağ tarafta bir boşluk var.
Sağa yakın dur ve sonra sola dön.
Sonra sağa dön ve düz git.
Düz git, ama sağ tarafta kal.
Üçüncü sınıflar kulesine neredeyse geldin.
Bunu yapabilirsin, Iruma-chi!
Bir sonraki köşede sağa dön.
Teşekkürler!
Ne olursa olsun Kiriwo-senpai'yi bulacağım.
Amy Kiriwo'yu bulacağız.
Bariyer kullanabilen bir üçüncü sınıf. Bu da onu en olası aday yapıyor.
Görür görmez yakala.
Dali-sensei, okul dışından birine ulaşabildiniz mi?
Faydası yok.
Anlaşıldı.
Acemi.
Bana yardım et.
Tamamdır!
Amy Kiriwo'yu araştıracağız.
Evet.
Peki öğrencilerin güvenliği ne olacak?
Korkma.
Hop! Hop! Hop!
Devi!
Sihirli Canavar Savaşçısı tehlikeli bir gösteri yapıyor!
Evet!
Daha fazlasını göster bize!
Kahretsin, çok kalabalık var.
Vay, şuna bakın hele?
Hey, biraz daha yaklaşalım.
Hey, itme!
İyi misiniz?
Başkan Ameri!
Zarar görmediniz, değil mi?
E-Evet. Çok teşekkür ederim.
Bir dahakine daha dikkatli ol.
Gerisini temizleyin.
Emredersiniz, patron!
Hepiniz beni dinleyin!
Şeytanlar asla kolay yolu seçmemelidir!
Eğer gürültü çıkaracaksanız...
Daha sessiz bir şekilde çıkarın!
Ameri-sama!
Başkan!
Sen muhteşemsin!
Nasıl sessizce gürültü çıkarılır ki?
Hiç bilmiyorum, ama önemli değil,
çünkü başkan süper harika!
Anlıyorum.
Hadi gidelim!
İşte bu!
Ne oluyor?
Bu sadece öğretmenlerin çözebileceği bir şey mi?
Neredeyse tüm öğrenciler plazada.
Sadece birkaçı eksik.
O da burada değil.
Neredesin? Ne yapıyorsun, Iruma?
Orada mısın?
Iruma-chi!
Evet.
Yee.
Sana iyi şanslar dilerim.
Boom! Kiriyan-senpai'ye benden selam söyle!
Tamam, teşekkürler!
Kiriwo-senpai bu duvarın arkasında olmalı.
Iruma-kun...
Ki-su-ma.
Ki
Su
Ma
Merhaba, ben Eiko.
İyi misin, Eiko?
Yani, az önce inanılmaz bir şey oldu.
Öğrenci konseyi başkanı hayatımı kurtardı!
Neden kalbim böyle çarpıyor?
B-Başkanla daha fazla konuşmak istiyorum...
Ama gerçekten hayran olduğum
biri var, Iruma-san!
Ama... Ama, ama, ama!
Ah, ikisini de seviyorum!
Ve böylece Eiko, arzularının derinliklerine daldı.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Öğrenci konseyinin bile haberdar olmadığı
bu sürpriz etkinlik...
Öğretmenlerin tavrına bakılırsa,
kesinlikle bir terslik var.
Neredesin, Iruma?
Onu tanıyorum, eminim şu an
inanılmaz bir şey yapıyordur.
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da
sonraki bölüm,
"Her Şeyden Çok İstediğim Şey."
Iruma, sakın riskli bir şey yapma.
B-Beni romantik bir havai fişek gösterisi
izlemeye götüreceğini unutma sakın!
Son